עמוד ראשי - מאגר מבנים

עובד מעולה
היצוא לאקסל – עכשיו כן עבד לי אבל !
באקסל מופיעים רק השמות של השדות בלי התוכן של הדאטה
הסדר והשמות של השדות מופיעים בתצורה הישנה, לפני שעשיתם את התיקונים, אז צריך שזה יהיה תואם למצב במערכת עצמה
כפתור הצג – מיותר כי כשלוחצים על השורה של הנכס הוא מוצג כבר
כפתור מחק – הוא מבקש אישור אבל זה עדיין מלחיץ אותי. יש אפשרות שאם לוחצים מחק הוא יעשה גיבוי לכל המידע בכרטיס וישלח לי אותו למייל בקובץ אקסל או סתם כמלל? רק שיהיה גיבוי למקרה ומוחקים בטעות ?
בקשה ויזואלית – בכרטיס נכס יש קטגוריות ובכל קטגוריה יש שדות, יעזור מאוד אם כשפותחים את הכרטיס אז הקטגוריה של המידע הכללי תהיה פתוחה כמו עכשיו אבל השאר יהיו מכווצות ואז ליד השם של הקטגוריה יהיה כפתור של הרחבה וצמצום
זה נכון גם לתצוגה של הכרטיס וגם לעריכה

 

עריכת מבנה

כשאני עושה שינוי בשדה כלשהו, הוא לא נותן לשמור אם השדה "תמונת מצב" ריק – לא טוב, לא צריכות להיות התניות
הכפתורים של "שמירת שינויים" ו"סגירה" – אפשר לעשות שהם יהיו כפתורים צפים? פשוט הכרטיס נכס כל כך ארוך שאם עדכנתי שדה למעלה אני צריך לגלול הרבה למטה כדי להגיע לכפתור שמירה
 

יומן פעילות

עובד מצוין אבל אני צריך שיהיה מסודר אחרת:
להציג רק את העמודות:
                                                              i.      שם רחוב

                                                            ii.      מספר בית

                                                           iii.      כינוי הבניין

                                                           iv.      ערכים שהשתנו

                                                             v.      תאריך השינוי

                                                           vi.      ערך קודם

                                                         vii.      ערך מעודכן

 

הצהובים זה עמודות שמופיעות כשמרחיבים ולוחצים "הצג" אבל זה מיותר ההרחבה הזאת, פשוט צריך להציג הכל ישר בדו"ח

 

לא צריך להציג:
                                                              i.      סיווג

                                                            ii.      סטטוס שיקום

                                                           iii.      סוג הבעלות

                                                           iv.      רובע

                                                             v.      תת רובע

                                                           vi.      אזור סטטיסטי

                                                         vii.      תמונת מצב

 

 

כפתור הצג – כאמור לא יהיה צורך בו
כפתור מחק – לא צריך את האופציה הזאת, אני רוצה שזה יהיה לוג אמין של כל השינויים בלי אפשרות להשמיד ראיות 😊
 

 

הערה כללית

בכל השדות של הסינון, בכל העמודים – אני צריך שתהיה אפשרות לבחירה מרובה ולא רק אפשרות אחת כל פעם